Siapa disana?
Tuan Pengacara!
Datang.
Bondita, aku kembali, oke.
Tuan Pengacara!
Ada seseorang di sini.
Ya, Bondita.  Saya membukanya.
Master keynya juga
tidak bisa dibuka.  Apa ini?
Aku keluar saja, Bondita.
Tidak perlu takut.
Ada seseorang di
sini, Tuan Pengacara.
Dia mencoba masuk...
...melalui jendela.
Apa?  Di sana...
Ada seseorang.  Obligasi!
Jika ada pintu di sisi belakang...
...lalu tolong kirimkan.
Buka pintunya dengan cepat.
Saya merasa sangat
takut, Tuan Pengacara.
Tolong buka pintunya.
Tidak perlu takut.
Aku di sini hanya
di dekatmu, Bondita.
Hanya pintu ini yang ada di antara kita.
Dan jangan khawatir.
Seorang karyawan hotel akan...
... datang dari belakang.  Hanya...
Dia baru saja mencapai.  Bukan?
Bondita.
Ambil napas dalam-dalam.
Dan kuatkan tekadmu.
Tarik napas dalam-dalam, Bondita.
Sangat bagus!
Tenang.
Dan dengarkan satu nasihat
saya dengan sangat jelas.
Percaya pada dirimu sendiri.
Anda bisa menyelamatkan diri sendiri.
Pria itu menerobos
masuk ke kamar.
Dia memiliki pisau di tangannya.
Lihatlah sekeliling, apakah ada
benda tajam di dalam ruangan?
Perhatikan baik-baik, Bondita.
Apakah ada benda
tajam di dekatnya?
Ya, Tuan Pengacara.
ikatan...
...coba buka kunci pintunya...
...dengan benda tajam itu.
Saya mengerti, Tuan Pengacara.
Kamu bisa melakukannya,
Bondita.  Anda hanya...
...berusaha lebih keras.
Pukul dengan keras.
Kamu harus membuka kuncinya,
Bondita.  Saya hanya menonjol saja.
Bondita, tekan kuncinya dengan keras.
Tuan Pengacara!
Hai!
Siapa kamu dan mengapa kamu ada di sini?
- Saya seorang pencuri.
Siapa yang mengirimmu ke sini?
- Aku seorang pencuri, tinggalkan aku.
Tinggalkan aku.  Maafkan aku.
- Ya?
Saya seorang pencuri.
- Seorang pencuri!
Saya harap Anda
tidak terluka, Bondita.
Saya baik-baik saja.
Saya merasa sangat takut.
Tapi saat kamu bersamaku...
...lalu bisakah rasa
takut mendekatiku?
'Mereka menaruh hadiah
yang sangat besar di kepalanya.'
'Mereka ingin membunuhnya.'
'Hari ini, aku bersama Bondita.'
"Tapi besok aku tidak akan berada di sana."
'Lalu bagaimana dia bisa
melindungi dirinya sendiri?'
'Aku harus membuat
Bondita mampu...
...dari bahaya apa pun yang
akan datang di masa depan.'
Apa yang kamu pikirkan?
Bondita.
Saya sedang memikirkan itu...
...Aku harus mengambil
satu kelas kecil lagi.
Mengapa?  Akankah itu juga...
...bantu aku di asrama?
Seperti kamu mengajariku
makan dengan garpu dan pisau itu...
... demikian pula akan ada lebih
banyak hal yang akan terjadi...
...yang harus dilakukan di sana?
Tidak, Bondita.
Tapi sekarang apa yang akan
saya ajarkan kepada Anda...
...akan bermanfaat
bagi Anda tidak hanya...
...di asrama tapi di...
...setiap langkah dalam hidupmu.
Saya percaya bahwa setiap
gadis harus mencobanya.
Apa yang membuat setiap gadis...
...dan wanita harus belajar?
Bela diri, Bondita.
Pertahanan diri.
Setiap gadis dan wanita...
...harus bisa membela diri...
...ketika mereka berada dalam bahaya.
Dan aku akan
mengajarimu itu, Bondita.
Maksudmu, sama seperti aku membuka
pintu dan menyelamatkan diriku sendiri?
Ya, Bondita.  Seperti itu.
Bondita, misalkan...
... ruangannya terbakar.
Api!  - Oh!  Bondita, misalkan ada api.  Kemarilah.
- Bersembunyi.
Misalkan ada kebakaran.
Anda dikelilingi
oleh api dan asap.
Dalam situasi itu...
...ambil kain...
...basahi dengan air...
...dan tutupi wajahmu dengan itu.
Dan kemudian tahan napas
Anda selama sekitar satu menit.
Agar asapnya tidak
masuk ke hidung kita...
...dan kami tidak mati lemas.
Dipahami?  - Ya.
Saya akan mengingat itu.
Sangat bagus.
Sekarang trik lainnya.
Tuan Pengacara.
Bondita, misalkan seseorang
menyerangmu seperti itu dari belakang.
Lalu apa yang akan Anda lakukan
untuk membebaskan diri Anda?
saya akan berteriak.  Tuan Pengacara!
Bondita.
Apa yang akan saya lakukan jika saya tidak ada di sana?
- Kemudian...
Maka saya akan
tetap berteriak sama.
Tuan Pengacara!
Tuan Pengacara!  - Ya, Bondita.
Melihat.
aku tahu kamu
akan selalu datang...
...kapanpun aku membutuhkanmu.
Ya, Bondita.  Tetapi...
Tapi misalkan, saya tidak
bisa sampai di sana tepat waktu.
Atau saya juga diserang?
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Bondita.
Pertama-tama, Anda akan memukul...
...tulang kering orang
itu dan kemudian...
...kamu memukul dagunya.
Lalu, jika diperlukan..
...Anda memukul...
...matanya juga.
Begitu cengkeramannya lepas...
...lalu apa yang akan kamu lakukan, Bondita?
Saya akan lari dan menelepon.
Anda tidak perlu menelepon tapi ya.
Anda harus lari.  Sangat bagus!
Sekarang selalu ingat itu.
Namun bagaimana jika ada...
...banyak orang, bukannya satu?
Itu pertanyaan yang bagus.
Jika ada banyak orang...
...lalu apa yang harus kamu lakukan?
Kamu harus melakukan ini, Bondita.
Anda menggunakan merica pada mereka.
Bagaimana cara menggunakannya?
Saya akan memberitahu Anda.
Bondita, selalu ingat satu hal.
Anda harus menyimpan
sekantong lada hitam bubuk...
... sepanjang waktu bersamamu.
Anda mengikatnya ke gaun Anda.
Dipahami?
Ambil kain apa saja...
...dan pertahankan...
...lada hitam di dalamnya.
Dan ketika Anda dalam bahaya
dan menghadapi banyak orang...
...maka yang akan kamu lakukan adalah...
...buka kantong ini...
...dan meledakkannya di mata mereka.
Dan saat mereka
menggosok mata...
...kamu akan punya waktu,
untuk melakukan apa?
Untuk melarikan diri.  - Ya.
Benar-benar tepat.
- Lada hitam sederhana...
...sangat berguna!
- Sama seperti kamu.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, Bondita.
Ada beberapa...
...hal-hal lain yang perlu
Anda ingat selamanya.
Pertama, selalu
dengarkan hatimu.
Jika hatimu berkata...
...bahwa sesuatu yang salah
sedang terjadi maka percayalah.
Kedua.
Kemanapun kamu pergi, selalu...
...tinggalkan tandamu.
Jika sesuatu terjadi...
...maka akan lebih
mudah menemukanmu.
Dan ketiga.
Daripada 'tolong aku'...
...kamu harus berteriak 'api'.
Ini akan membuat orang
yang menyerang Anda...
...takut dan...
...kamu punya waktu untuk lari, Bondita.
Dan Anda tahu apa yang
harus Anda lakukan...
...setelah kamu melarikan diri.
Anda harus menelepon saya...
...ketika kamu punya waktu.
Tahukah Anda nomor
telepon rumah Roy Choudhary?
Ya.  - Beri tahu saya.
TIDAK.
Saya ingat nomor
kontak orang lain.
Ya, Bondita.
Beritahu saya nomor
rumah Roy Choudhary.
Tidak. Rumah tetangga...
...3421...
...34.  - Sangat bagus.
Dan rumah Roy Choudhary.
Nomor telepon sekolah adalah 44...
...45129.
Dan kantor pos.
3772...
...12.
Saat aku biasa
menelepon ke sana...
...Jadi aku tahu.
- Bagus sekali, Bondita.
Tapi berapa nomor
rumah Roy Choudhary?
Apakah kamu tidak ingat itu?
aku belum pernah menelpon...
...ke rumah kami.
Jadi, saya tidak mengetahuinya.
- Tidak apa-apa.
Biarkan aku memberitahu Anda.
3.
42...
...43...
...0.  - Jadi katakan padaku.
3424...
...30.
Bagus sekali, Bondita.
Ingat ini.
Tapi izinkan aku menulis
di buku harianmu juga.
Di tengah semua ini...
...Saya lupa mengisi...
...formulir sekolah asrama
untuk sekolah Siliguri Anda.
Maukah kamu mengisi formulirnya, Bondita?
Biarkan saya melihat apakah Anda bisa melakukannya.
Jadi, apa yang akan
kamu tulis di sini?
Nama.  - Siapa namamu?
Selamat...
...dita...
...Roy Choudhary.
'Mulai hari ini Bondita
dan aku bukan suami-istri.'
Kami akan mengisi formulir ini besok...
...di sanalah, Bondita.
Kita harus sampai di sekolah.
Aku tidak seharusnya menangis.
Dia melakukan banyak hal untukku.
Aku tidak ingin membuatnya lemah...
...dengan menangis.
Saya tidak ingin
usahanya sia-sia.
Apakah kamu tidak memiliki
nilai apa pun di matamu...
...atas usahanya?
Dari mimpinya...
...bahwa dia sedang mencariku...
...bukan untuk dirinya sendiri.
TIDAK.
Aku tidak seharusnya menangis.
'Saya pikir Bondita sedang tidur.'
"Saya kira Tuan Pengacara sedang tidur."
'Besok Bondita
akan berpisah dariku.'
"Besok Mr. Barrister
akan berpisah dariku."
'Aku akan sangat
merindukan kenakalannya.'
'Aku akan merindukan semua ini.'
'Senyumnya.'
'Omelannya.'
'Argumennya.'
'Jawabannya atas argumenku.'
'Akan sulit bagiku untuk
hidup tanpamu Bondita.'
"Saya akan sulit berada jauh
dari Anda, Tuan Pengacara."
ikatan...
...kamu tetap bangun.
Saya tidak merasa mengantuk.
Saya tahu apa yang akan Anda katakan.
Apa yang akan saya katakan?
Untuk tidur, Bondita.
Dan aku harus pergi ke
sekolah di pagi hari, tapi...
Tapi aku tidak akan...
... memberitahumu semua ini sekarang.
Sekarang kamu tidak
merasa mengantuk...
...lalu kenapa kita harus
bersikap seperti sedang tidur.
Bangun sekarang.
Oke!
Jadi Bondita!
Ada banyak gambar...
...di ruangan ini.
Benar?
Kalau begitu beritahu aku...
...gambar manakah yang terbaik...
...dari semua ini.
Gambar ini.
Yang itu.
Ya.  - Itu indah.
Dan gambar yang
paling aku suka...
... apakah yang ini.
Tuan Pengacara....
...apa hubungannya
dengan gambar ini?
ikatan...
...kamu tidak pernah tahu kapan
kita akan bertemu selanjutnya.
Besok...
...akan menjadi hari
yang lebih cerah bagimu.
Anda akan tinggal
di asrama Siliguri.
Dan Anda akan belajar dengan giat.
Dan saya akan berada di Tulsipur.
Jadi saya sudah berpikir...
...untuk membuat malam ini...
...berkesan bagi kami berdua.
Apa maksudmu dengan itu?
Maksudku, kita punya...
...untuk menulis sesuatu...
...di balik gambar ini.
Sesuatu yang ingin kami
sampaikan satu sama lain...
...tetapi dengan menutup...
...mata dan saling berhadapan.
Apapun pemikiranku...
...perlu ditulis
dengan kata-kata.
Ya.
Oke, Bondita.
Cepat tuliskan.
Apakah kamu sudah
selesai menulisnya, Bondita?
Ya.
Bahkan aku sudah selesai.
Jadi kami akan menunjukkan satu sama lain...
...apa yang telah kami tulis...
...dalam hitungan ketiga.
Satu dua tiga!
Raksasa!
Nakal!
Obligasi!
Saya...
...seekor monster?
Apakah aku Bondita yang nakal?